Sim, eles vêm para aqui ameaçar.
Depois tem algumas casas
que vão abaixo, mas não tudo.
Já as pessoas estavam todas desesperadas.
As pessoas com família, quando a casa
vai abaixo, para onde é que a pessoa vai?
Não tem lugar.
Ainda se eles dão casas às pessoas,
mesmo para pagar renda, as pessoas vão.
Agora, sem casa, o que é que a pessoa
vai fazer? Ficar na rua?
Viver com a família na rua?
Já era tristeza,
era muito complicado mesmo.
Tem medo que isso possa vir a acontecer?
Tem medo, sim. Tem medo.
E aqueles dias em que eles vêm
para aqui para mandar as casas abaixo,
eu não vou para o trabalho,
porque é tanto medo...
Deitar e não dormir, porque não sei
que dia é que vêm mandar abaixo.
Não tenho um dia,
não tenho casa. Sim, é isso.